-> Correção MER 

    - Versão corrigida
		  - Ver obs que fiz no trabalho impresso (herança de Participante + Notação(Despesas) + Agregação Participação).
		  - Encontrar um atributo para Espectador
	
          [CORRIGIDO] - Nome de entidade no singular*
          [CORRIGIDO] - Da forma como vcs fizeram, acho melhor colocar a entidade Atividade como fraca de Evento.*
          [CORRIGIDO] - Atributo palestrante -> Se o participante é palestrante em um evento e não é em outro?  O correto seria um atributo de 
            relacionamento, pois depende do evento.
          [CORRIGIDO] - Erro de cardinalidade em Patrocinador e Evento (m x n) 
		  
      - Erro de notação no relacionamento Patrocina e Possui1
          [CORRIGIDO] - Falta cardinalidade no relacionamento Possui1
          [CORRIGIDO] - Uma vez criada a agregação Participação (acharia melhor Inscrição ou ParticipanteInscrito) não interessa mais o Participante isolado, ou seja, todos os relacionamentos que vcs fizeram com participante está errado, pois não consigo saber a qual evento o participante está atrelado (por isso vcs criaram a agregação, certo?)
          [CORRIGIDO] - NumInscr em Espectador -> A que evento esse número se refere? Todos os inscritos no evento possuem um nro de inscrição. O lugar correto seria na agregação Participação.
          [CORRIGIDO] - Notação estranha em Despesa (entendi o impasse, mas nesse caso, deveriam ter optado por não fazer entidade fraca ou não fazer a generalização)
          [CORRIGIDO] - Ainda não está modelado a questão da prestação de contas. Patrocinador patrocina evento, ok, mas e quanto às despesas, com saber com qual dinheiro determinada despesa foi paga? Falta relacionar o Patrocínio às despesas.

-> Mapeamento 
   - Colocar os atributos que compoem uma chave próximos.*
   - IdEvento não é chave em Atividade (1-N)

   - Justificativas
      - Não justificaram as opções de mapeamento escolhidas quando havia mais de uma possibilidade (herança por ex)
      
-> Referências
   - Faltou referência em Participa
   
-> Normalização
   - Já normalizadas
     - Faltou listar TODAS as dependências funcionais de todas as relações.

-> Geral 
   - Falta atender a todas as especificações do problema: Suporta à prestação de contas